如果你正在收听这段音频，能不能帮我个忙？
请点击关注
或订阅按钮，这对
我们帮助很大。我们每个月都会邀请订阅用户到现场
观看节目。
我记得我的第一场客场比赛，我
到了之后，看到有人问我：“请问
会议室在哪儿？” 他说：“亲爱的，
你不懂，董事的
妻子们都去女洗手间。” 我说：“
不，我想你肯定不懂。我
是总经理，
布雷迪女男爵，她是英国
最成功的商界女性之一。” 我这个
人从不轻易说“
不”，我听到的都是“另辟蹊径”。
领导力在于愿景，而
你作为领导者的艺术在于说服
人们相信你的愿景。我
记得读过你
儿子在度假时跟你说“我
希望你的黑莓手机爆炸”的故事。“
职业母亲”这个头衔对我来说再合适不过了。
有时候你做不到完美，你
只能尽力而为。
雄心壮志就像火花，是你内心深处的火焰，它让
你不甘于现状，只追求
你
认为自己应得的。 那么，你想
对那些刚开始职业生涯的年轻女性说些什么呢？
我会说，
无需赘言，
我是斯蒂芬·巴特利特，这里是
CEO的日记。我希望没人听到，
但如果你听到了，
请把它藏在心里。
[音乐]
凯伦：
你好，斯蒂芬。嗯，过去
几天我一直在听你的
采访，也读了很多
你在报纸上接受的采访
等等。随着我对
你的故事，尤其是你的
童年了解得越来越深入，我有一个问题，
尽管
我读了很多，却仍然无法回答。很明显，你从小就非常
渴望自由，这造就了你的
独立，也
造就了你这个优秀的年轻人，你
有能力为
自己挺身而出。但是，你这种摆脱他人
控制的强烈渴望从何而来？
我不知道。我的意思是，我妈妈总是
讲一个故事，说我四岁的时候，
我的祖父在家照顾我，
我的父母…… 酒柜敞开着，里面
摆满了
漂亮的酒瓶、小酒杯之类的
东西。
她讲了这个故事，但我完全不
记得了。
我搬了把椅子爬上去，
打开酒柜，里面
放着一些小小的雪利酒杯。
我倒了一些酒
进去，开始喝。我
爷爷说：“别这样，
你会吐的。”我说：“
你别管我，我想干什么就干什么，我
不会吐的。”然后，我当然喝了
半柜子的
酒，
而且也没吐。
我妈妈说：“你一直都很叛逆，
你一直很有主见，想做自己想做的
事，
你总是觉得自己最懂。”
我六岁的时候自己剪了头发。第二天我们要拍学校
照片，
我决定只有我
自己才能剪我的头发。你应该
看看那张照片，我的刘海从这里开始，然后往那边延伸，上面还
剪了好多块。我想我当时的
想法是，如果我不坚持
自己的立场，那就…… 我会的，而且我很高兴能为
自己挺身而出。
你知道，人生在世，你会逐渐意识到，
有时候你必须找到
自己的脊梁，必须运用它。一步
一个脚印地走下去，这就是
我的人生信条之一。但我一直都
坚持自我，从不
逆来顺受。
嗯，我不知道，“反抗”这个词
感觉很贴切。我一直在
努力寻找这种反抗的根源，
因为通常当我
与客人交谈时，即使他们的想法并不
准确，他们也能在
事后回忆起某个时刻，指出某种
创伤、痛苦或负面
经历，这些经历在某种程度上塑造了他们，使他们变得有些
与众不同。所以我就在想，
这种反抗精神究竟从何而来？我却找不到答案。我
不知道，我真的不知道。
它并非源于
我经历过的任何创伤。我只是
觉得，我一直觉得
自己有话要说，即使在
很小的时候，我就想说出来，而且我
不在乎别人怎么想。
谁听到的？你怎么知道的？我当时就想
为自己挺身而出，我
不知道，我从来没想过这个问题。
我知道这绝对是我性格的一部分，这种
反抗，这种“我要证明
别人错了，我要按自己的方式做
我想做的事”的心态。
但我从来没想过这种心态从何而来。你还记得
你第一天上
学的故事吗？你妈妈担心
你会害羞，结果你把
一个孩子从椅子上打了下来。嗯，还有
另一个故事，我的意思是，
这些故事我一个都不记得了。但
我妈妈说，开学第一天她
很担心我会不会害羞，会不会
想回家什么的。她
去学校接我，
问老师凯伦怎么样。老师说：“
哦，你女儿凯伦总是很
害羞的。”她说：“凯伦害羞。”她
说，她走到一个坐在椅子上的男孩面前，说：“那是
我的座位，下来！”
但我记不起来了，
这些事我一个都不记得了。 所有
这些小故事，它们都有
一个共同点：我有一种
反抗精神，一种捍卫自我的决心。
当我试图
拼凑出你这种
反抗精神的真相时，我怀疑，在读到
你父亲的故事时，我了解到
他是一位多么勤奋、独立的人，以及
你所说的他工作有多么努力。我在
想，在你成长的过程中，他们是否让你缺乏某种
独立性，从而
培养了你这种
独立性？他们是否在你身边？他们是否对
你指手画脚？
不，绝对没有。他们
不是那种“虎妈虎爸”，不会把
你推到前面。虽然我祖母
总是说要争第一，因为第一是
最好的位置，她总是这样
跟我说。我父亲
14岁就辍学了，没受过多少教育，但他
非常努力地工作，最终实现了自己的目标。
我想他给我的教训是，
没有什么能弥补努力，
如果你
不去尝试，你永远不会
知道自己有多擅长。所以，我
想也许…… 那种坚韧不拔的
毅力源于
他努力
工作、竭尽全力、
勇往直前的榜样。
他会给我建议吗？
他会传授知识吗？还是
我通过
观察他的工作来学习？我想
几乎可以肯定是后者。
我不记得他曾经坐下来对我
说：“这样做，
你的生活就会更好、更
充实。”我想，我只是从他的
榜样中学习，从他
努力工作的样子中学习。你知道，我们
从埃德蒙顿搬到了更北边一点的地方，然后又搬到了
埃德蒙顿更北边一点的地方，我们的
生活也渐渐好转。我
父亲的愿望是让我和哥哥接受
良好的教育，因为他自己
没有接受过良好的教育，所以他非常希望我们能接受
良好的教育，因为他觉得这是他
人生中缺失的重要部分。我想他可能认为，
如果你接受了良好的教育，你就不必
那么努力工作，不必
从底层做起。我认为这
对他
和你的母亲来说都是一个真正的动力。我的母亲是一位
家庭主妇，
所以她对工作没有野心，但她是一位非常
聪明的女性。
她做什么事都非常用心，我爸爸经常在外工作，
所以她经常独自一人。
但她同样热爱生活，时尚有型，
而且敢于
直言。
你在这个年纪并没有对
未来抱有远大的抱负，尤其是在
职业选择方面。
我读过你的一句话，你说你
没有任何天赋，
学习成绩也不好，也不是最优秀的，
事实上，我只是一个很普通的孩子，
真的不知道自己想做什么，
也不知道未来会去哪里。
父母给我的最宝贵的礼物
是自信。是的，
我觉得如果你从小就知道
自己想做什么，
有自己的使命或理想，那你真的很幸运。
我认为这是一件了不起的
事情，你应该好好
利用它。我不知道自己擅长什么，也不觉得自己
特别擅长什么，
我没有什么特别的天赋，也没有什么特别的雄心壮志。但我
知道我想在
人生中有所作为。 我不知道自己想要什么，我觉得
雄心壮志就像一种
悄悄滋生的东西，当你意识到
自己擅长某件事，你会想“
哦，原来我在这方面还挺擅长的”，
然后你会想“我可能是
这间屋子里最擅长这个的人，或者我
可能是我认识的人里最擅长这个的人”，这种想法会
激励你继续
前进。我18岁就离开了学校，
没有A-level成绩（当时
没有A-level考试），也没有任何
学历。
但我所做的事情却有非常
重要的意义，那就是我
找到了自己的核心
价值观。18岁时，我意识到自己有抱负、有决心、有诚信。
核心价值观塑造了
你，它们
引导你做出
自己的决定，以及
你做决定的方式。18岁时，我就了解
自己这些特质，而到了52岁，我
认为它们仍然是我的核心价值观。带着
这些价值观，我
开始找工作。
我人生中唯一想要的就是
独立，我想自己决定做什么、怎么做，
以及什么
时候做。 我想这么做，
主要是因为我
很小的时候就上了寄宿学校。
我父亲想给
我最好的教育，他认为
寄宿学校的教育可能是
最好的。在寄宿学校，你该起床的
时候起床，该吃什么吃什么，该
穿什么衣服，该做什么都得听从安排。我已经受够了，
我
知道只有拥有自己的收入才能真正独立。
问题是，18岁的时候我不知道怎么
赚钱，但我琢磨着，几乎
每个人在自己创业之前都得先为别人打工。
所以我出去找了
份工作，加入了一个团队。
除了O-level和
A-level之外，我没有任何其他学历。但我坚信自己不怕吃苦，而且
雄心勃勃，愿意
尝试任何事情，做任何事情，只要我正直
诚信。我出去找了份
工作，开始了职业生涯。
我只是想把
这两件事拼凑起来。
寄宿学校是一个非常封闭的地方，与
自由截然相反。你的
童年听起来相当…… 很多时候，
相对的自由确实
存在。你
小时候可能在寄宿学校之前过着比较
自由的生活，但
因为寄宿学校的改变太大，
你对失去自由这件事产生了抵触情绪。
或者，我的
朋友们，那些
我们以前在学校时的朋友，对
那段时光的记忆只有两点：一是每天待在
那里很无聊，每天要参加
三次弥撒；
二是每天都
饿，因为每天都是斋戒日，比如某个
圣人去世那天，那天就是
斋戒日。我们记得这两
件事，还有那种压抑的
氛围：穿同样的衣服，做
同样的事，听从老师的安排，
不能去探索自己感兴趣的东西。我们都
迫不及待地想要离开。但寄宿学校教会了我
韧性，教会了我
无论
喜欢与否，都要在需要的时候去做该做的事的能力。因为每
一天都一样。
我认为这在人生中是一个重要的教训。 能够
强迫自己去做不想做的事情，
因为你不得不做，
这教会了我很多
耐心、韧性和
决心。
这很有趣，因为你的人生大部分时间都恰恰相反，
你总是想方设法避免
做不想做的事情，总是被
别人的规则束缚。但无论
你做什么工作，无论你是
流行歌星，每晚都得唱同样的
歌，无论你
是在
办公室工作，还是为别人工作，或者去
收容所报到，
生活中总有一些事情是必须做的。
而你之所以能培养出这种自律，正是因为你
能够去做，能够坚持下去，并且以正确的方式去
处理它。
这是一种真正的自律，而不是
说“我不想做，
我不会做”。
你之前说过，你开始
注意到自己在某个阶段，比如18岁左右，刚开始进入职场的时候，比同龄人
拥有一些优势或技能。在此之前，你
观察过…… 比如说，18、19
岁的凯伦，
你开始注意到自己有哪些技能？嗯，
我好像比其他人都强，或者说更
强壮之类的。
我去做了销售，嗯，
大多数人只有在找不到其他出路的时候才会去那里，
因为要么
你擅长，要么你不擅长。
你不需要任何特殊
技能，只需要有
接电话的韧性，不断
尝试，不被拒绝，继续
前进。我意识到自己很擅长，我
从不接受“不”，我总是很
坚定，我会
继续接电话。我有
一种不屈不挠的态度，不让挫折
打倒我。你知道，当
人们挂断电话或者
不想跟你说话的时候，那种
学习语言的能力，不是问“你想要
什么”，而是问“你想要多少”。你知道，就是那种
微妙的
改变，能够变得
平易近人。我想我很早就明白，
人们是和人做生意的，
而不是仅仅依靠人。 不管你脑子多好，
如果没有个性，你的
脑子就无法发挥出来。
所以，有
个性和有脑子是
很好的组合。我
从16岁到20岁（或者更久）做了四年电话销售，那
真是我人生中最具塑造性的经历。我
也同意，因为我没有相关的
资质，所以机会就在那里。是的，这是一个
很好的起点。我
不知道你怎么样，但我并不
特别有创造力，我
什么都做不了，我的意思是，我不可能在
艺术界或
类似的地方有所作为。但是，
拿起电话，拥有那种韧性，做好被
拒绝的准备，不断
前进，永不接受“不”的
答案——这些都是我从小就学到的。
所以你在
Saatchi做销售？不，我
在Saatchi做的是一些办公室杂务。19岁的时候我离开
Saatchi去做销售，我在
伦敦广播公司工作，
我们在那里销售广告位。
你就是在那里认识了大卫·沙利文。
没错，他是我
最早的客户之一。他当时投放了广播
广告，在
我认识他并向
他推销广播广告后的六个月内，他
每年在广播上的花费就达到了两百万英镑，是当时
全国商业广播广告支出最高的客户。我的
佣金也相当可观，干得漂亮！那段时间真是太棒了。
你认识大卫·
沙利文的时候，
他并没有在广播上花钱，
而且
我听说他有点反对广播广告。是的，他觉得广播广告效果不太好。
我向他推销了
广告套餐，如果销量没有
增长，他就不用付钱。
他说，嗯，听起来不错。我当时
想，如果他不付钱，
我就麻烦了。但我当时
想，到时候再说吧。
我很高兴能促成这笔交易。
他接受了广告，
广告效果确实不错，他不断地
投入，不断地投入，不断地投入。如果我们
仔细分析一下你
和大卫达成的那笔交易，你会发现…… 苏利文，我知道
很多人都做不到
那笔交易，我也知道那是
你职业生涯早期的一个关键时刻。但我知道
很多人都做不到那笔
交易，所以现在回想起来，
凯伦身上有什么特质帮助你
促成了那笔交易呢？首先，我
去见了他。我去了他的办公室，
等了很久，大概好几个小时，
直到他觉得我可怜，觉得我走不通，才
让我做推介和演示。我做了演示。同时，
我一直觉得，
你知道，最坏的情况是什么？
最坏的情况
是他不接受我的方案，把
我踢出去；最好的
情况是他看到了我的
方案，接受了。所以我总是往好的
方面想。我去了，做了交易，
演示得很好，我掌握了所有的事实和
数据，我知道自己在说什么。
我想他觉得这是一次冒险。
我想方案金额是多少，我记不清了，反正
不多。 那不是一笔需要
仔细考虑的数百万英镑的交易，我只是把它推销给他，说
这会是一笔冲动之举，对
某些人来说，这笔钱足够冒险一试，不多不少，恰到好处。
我运用我的
说服技巧，向他解释了这笔交易
能给他带来什么好处，
以及运作方式，他接受了。
这就是我与一位长期合作的客户合作的开始，直到
今天，我们仍然
在西汉姆联队共事，大约30年后，
这真是太不可思议了。他
那天知道你要来推销吗？
他特意安排了一次会面。我
不记得了，我想我也安排了一次
会面。他是否知道这件事，
我不确定，因为那确实是
你职业生涯早期一个非常重要的转折点。这再次证明了
人们确实会从人那里购买东西，而
你是一位非常有说服力的
人。此外，这里面还蕴含着一个
我之前听你谈到过的道理，
那就是…… 当你年轻的时候，
你没什么可失去的，因为
年轻人很容易陷入一种误区，
认为“
不”就像死刑判决一样，
或者说是致命的。但就像你说的，
当你一无所有的时候，你知道的，我当时确实没什么可
失去的。最
糟糕的情况无非就是他
不买，
我得把它卖给别人。我
很独立，不靠
父母养活，全靠
自己。我没有安全网，没有积蓄，
你知道的，我得付房租，
付账单，付
路费，付伙食费，我必须
完成这笔交易。对我来说，这必须
发生，不是那种“我们走着瞧”的情况。
但
我是那种从听不到“不”这个字的人。
当别人对我说“不”的时候，我不会把它当成“不”，而是会把它当成“想
办法
得到你想要的”。我总是这么做，我
总是认为“不”只有在它
最终
阻止你做你
想做的事情时才真正重要。如果你听到“不”，
而你又能…… 找到另一种获得
你想要的东西的方法，这和
听到“是的”一样好。我理解的没错吧？
你是一个真正
相信某种哲学而非仅仅追求
技能的人，因为你在
谈论你的
人生哲学时，总是谈论一些
我
不知道的技能、技巧或窍门之类的东西，
但你的哲学似乎比这些
深刻得多，即使
他们只是在敷衍了事。 一直保持乐观，嗯，
我不知道，我从来没有
真正想过这个问题。
我觉得你需要
努力工作的能力，你需要不断
鞭策自己前进的能力，你
需要有骨气，你
需要一种坚韧不拔
的决心。如果你有一个
好主意，那就更好了。
人们问我，你知道
什么是企业家吗？
企业家就是那些发现
市场上某种服务
或产品存在空白的人，这种空白要么是
不存在的，要么是他们能够
做得更好。他们是那种会被
好心人劝阻的人说“哦，
别这么做，风险太大了”的人，但他们却
准备好相信自己，把
所有质疑者都抛到一边，
勇往直前。
正如你所说，我30年来一直都是这么做的。我和David的关系
一直保持至今，而且他后来还
雇佣了你。那么，
你从
商业中建立人际关系的重要性中学到了什么？
我觉得……
经营一家优秀企业的关键在于拥有
良好的企业文化。良好的
企业文化源于信任、
坦诚、诚实和互相
支持。
有趣的是，大卫·沙利文和戴维·戈尔德
仍然和
我一起在西汉姆联队工作，他们俩都是
我从小就一起共事的人。
我们现在仍然一起工作，
仍然有很多可以交流的
想法，仍然互相启发，
互相信任。我
认为坦诚是
发展一家优秀企业的基础。
你刚才也提到了这一点，请
谈谈你在商业中是如何做到坦诚的。
我认为这非常重要。我
在西汉姆联队营造了一种坦诚的氛围，我希望大家都能
说出
他们认为哪里不对劲，哪里可以做得更好，
哪里需要改变。我认为，如果
太多想法相似的人管理
同一个组织，他们就会忙于
互相推诿，就像一个
接一个地跳下
悬崖。你需要有人
停下来思考：等等，为什么这件事很重要？
它对我们有什么影响？
你知道这意味着什么吗？我们
代表什么？我们的价值观是什么？我们的目标是什么？
我们需要人们诚实
坦率，我认为坦率是好事。那么，
我该如何在公司里营造一种坦率的
文化呢？比如说，如果
我经营一家公司，我希望
员工更加坦诚，
我应该做什么，不应该做什么才能确保
我们达到这个目标？嗯，
当你
管理公司时，人们最想要的是你的时间。
他们想要和你相处，他们希望你能
倾听他们的意见，他们希望
成为你的核心圈子的一员，他们希望成为其中的一份子。这就是
人们想要的。嗯，随着
时间的推移，人们不再那么看重金钱和
地位，而是更看重掌握信息，在
决策过程中参与其中，
让人们感到他们可以参与
讨论，你会倾听他们的意见，
他们可以畅所欲言，而
不用
担心
接下来会发生什么。 这一点真的很
重要。假设有人和
你一起在会议室里，他们说了些话，
甚至可能
对你做出的某个决定持否定态度，我想
你必须谨慎
应对，确保他们
以后不会因为你是
一位很有影响力的女性而退缩。说实话，我知道这可能会让人感到压力。但
我认为，如果你问问
我的员工
或者和我一起工作的人，他们
都会说
凯伦最擅长的就是
倾听和理解。
我认为，作为组织的领导者，一旦你觉得自己
无所不知，那就说明
你其实什么都不懂。
你必须相信终身
学习，你必须相信
你周围的人都足够有价值，他们可能会有
不同的意见，而且这些意见
同样重要。一旦你
认为他们的意见不如
你的重要，要么说明你
没有组建合适的团队，要么说明你没有组建一支
技能合适的团队。我喜欢聘用比我更优秀的人，
因为这在某种程度上证明了我比他们更优秀。
如果这样说你能理解的话，那么
当你身边有
知识渊博、技能精湛的人时，为什么
不听听他们的意见呢？
当然，
争论是存在的。有些人想快速完成所有事情，
想全力以赴、目标明确地完成所有事情，而
另一些人则会说：“等等，我们先别这么快，
试试这个方法，做点
别的。” 有时候，
你会跟随你的直觉，因为
它很重要。人们问我什么
是直觉，我认为直觉是由
你职业生涯中的所有经验构成的。当
你面对问题时，你会觉得“我以前经历过类似的事情”，或者“我以前遇到过类似的问题，虽然是在不同的
时刻，
但非常相似”，
你知道结果。
所以你的直觉会说：“等等，
我以前经历过这种情况，我
知道事情会如何发展。” 我发现，如果我
跟随我的直觉，我往往会做出
正确的决定；如果我忽略它，我往往会做出错误的决定。
但
有时候，你需要有人提醒你：“等等，
退后一步，再
看看。” 仔细想想，
如果你身边没有志同道合的人，没有
愿意帮助你实现目标、构建你
想要做的事情的人，那会是一个非常孤独的地方。
倾听他人、
鼓励他人表达想法
和意见真的非常
重要。
所以，你
管理的组织有多少民主成分？
我试图找到一个平衡点，既要
果断决策，又要像
民主一样倾听
每个人的意见。这需要
巧妙的
平衡吗？是的，我的意思是，如果你思考
领导力，千万
不要把领导力
与管理混淆。管理是
设定一系列
目标并
管理人员来实现这些目标，这固然
重要，但这并不是领导力。领导
力关乎愿景，
有时你只能看到愿景，
而你作为领导者的艺术在于说服
人们
相信你的愿景，并帮助你
实现它。
所以
我们有一个
庞大的团队来帮助我们实现
愿景。
例如，我们为西汉姆联队制定的下一个愿景
是…… 球场容量从六万人
增加到六万两千
五百人，我们正在进行
扩建，已经获得了规划许可，目前
正在进行
过渡。
嗯，
我们该如何出售这些额外的门票？
卖给谁？是否应该提高票价？如何
分配？
人们如何入场？是否应该增加酒吧？
这些都是重大决策，
不能由一个人来做决定，所有利益相关者都
应该有发言权，
从商务
部门到
残疾人球迷团体负责人，每个人都需要
共同做出决定。
这才是培育优秀文化的方式：
倾听大家的意见，理解
问题，共同寻找解决方案，并在过程中
享受乐趣。所以，这
并不是那种死板僵化的图表式管理，而是更注重
对话交流。例如，我们参加欧联杯的时候，我带了
很多团队成员去塞维利亚，
我们一起去了，玩得很开心，
利用
空闲时间聊了聊
对我们来说重要的事情。
这是打造一个让
员工感到真正自豪的工作场所的关键所在。
他们所做的一切，
他们感到非常受尊重，而且他们玩得很
开心，真的非常
开心。是啊，
我刚刚意识到我要在你的
体育场比赛了。
哦，是在……足球时代吗？是的，是的，
希望这能帮
你们把票卖光。不过，不，我刚才才意识到。
是的，你要在那个美得令人
难以置信的体育场比赛。
你为赢得申办权、
搬到那里做出了巨大贡献。说到这个
话题，我真的非常兴奋，能
在你的体育场比赛真是莫大的荣幸。不过，说到
足球，大卫·
沙利文最终从LBC挖走了你。是的，
你加入了他的公司。是的，
然后我听说，大概22、23岁的时候，你在《金融
时报》上看到了伯明翰
城的广告，当时伯明翰城正处于财政困境。是的，
你当时正在破产管理中，
你说服大卫买下了
伯明翰城。嗯，公平地说，
他当时正在考虑
买一个赛马场或者一个
足球俱乐部。 我对
那个领域很感兴趣，当时
伯明翰一家俱乐部破产了。我看到
一则广告，说有家足球
俱乐部出售，我觉得挺
有意思，就了解了详情，然后
去找他。我说：“这家足球俱乐部
出售，你买下它，我来经营。”
他惊呼：“哇，足球界男性
主导，你必须比他们强两倍才能成功，
哪怕只有他们
一半的水平也行。”我说：“还好，
这并不难。”
他说：“好吧，我们试试。”我们就这么做了，
而且
很快就完成了收购，三天之内就成交了。那天是
星期五，星期二我们就拥有了俱乐部。事情就是这样。我们
接手后犯了很多
错误，但我们过得很开心，那是一次非常棒的
经历。你知道，能
获得这样的挑战和千载难逢的机会来
经营一家伟大的企业，
改变它，让它摆脱破产管理，这真是一次难得的经历。
我的意思是，在我接手的第一年，它就实现了
历史上的首次盈利。
这真是一个学习的过程，
但也非常有趣。我喜欢你
如此优雅地轻描淡写地带过这件事。
23岁时，你在《
金融时报》上看到一则广告，说服了
大卫·迪拜，然后接管了
一家足球俱乐部。
是的，我当时非常渴望至少能赚到250英镑。
所以，
你当时是不是有勇气、有
信念、有信心去
承担这个角色？因为足球完全是另一回事，
我甚至不认为我
有
信心去经营一家足球俱乐部。我
热爱足球，我
一生都在关注它，我也经营过大型企业，
但足球俱乐部完全是另一回事。
它很特别，
因为
它不生产任何东西，不
制造任何东西，
除了更多的足球运动员之外，它所有的
资产都是人。所以，
能够管理人
，管理这些人的多样性，
这最终取决于俱乐部文化，营造一种
每个人都必须竭尽所能，为
俱乐部的成功做出贡献的环境，并且要知道这种贡献
是有价值的、受尊重的。而且，
你的抱负没有上限，即使是18
岁的年轻人也一样。 无论是进入一线
队，还是像我这样18岁就在
售票处工作，将来想掌管球队的人，你的未来都
取决于你自己。我
想打造一个
我18岁时就想加入的那种企业，在那里，没有任何事情能阻挡
你前进的脚步。
没有政治斗争，没有年龄限制，
没有任何歧视。在这里，你可以自由地做你
想做的事，在
我们的环境中实现你的目标。这就是
足球的特别之处，因为
有些人无法理解足球
运动员的收入，
如果球员表现
不佳，他们就会心生不满。你知道，
管理的一部分是
理解、尊重、
重视员工，给予他们
时间和鼓励。
但更重要的是，要在他们遇到困难时与他们并肩作战，给予
他们支持，远比在他们顺境时更加重要。
成为
他们的支柱
和支持系统，这
在企业运营中至关重要。此外，还有什么因素
促使你选择伯明翰？因为
你在……
正如你所说，伯明翰被认为取得了巨大的成功，
比如俱乐部
在近代史上首次实现盈利。
你是如何做到的？除了
文化因素之外，
你肯定做出了许多艰难的决定。确实有很多，
从我刚到
那里到解雇
所有人，我参与的许多企业，
或者我认识的经营这些企业的朋友，
最大的
问题在于需要更换
人员时，他们很难做出改变。
因为如果
某人已经和他们一起工作了很长时间，他们很难
意识到，
这个人的技能在
公司发展初期非常有用，但现在我们
需要不同的技能才能将公司推向新的
高度。你会想，约翰就在这里，他从……开始就在这里了。这
非常
困难，但你必须
超越这种想法，告诉自己，我的
责任是确保这家企业能够
为800名员工、
股东以及
它所代表的一切带来成功。所以你必须
做出最佳决策，
尽可能地排除情感因素，但同时也要始终做
正确的事。 做事要出于正确的理由，而不是其他任何
理由。我认为
在以人为本的商业环境中，最重要的一点
就是永远不要低估
善意的力量。
善待他人、
尊重他人至关重要。
我
在这期播客节目中想谈谈我的赞助商之一。我们常常看到
企业的成功，却往往忽略了
他们最初的默默无闻。
沃达丰就是我播客的新赞助商之一，他们的
故事非常鼓舞人心。他们最初在伯克郡纽伯里
市中心一家咖喱店楼上起步，
那一年，
他们完成了英国历史上首次
1G移动电话通话，这无疑是一个
历史性的时刻。此后，他们不断
创新，支持了英国历史
上首次2G短信服务，最近又
通过5G网络创造了历史，实现了英国
首次全息通话。我欣赏
沃达丰商业模式的原因之一，也是
我选择与他们合作的原因，是他们
希望帮助其他人也能踏上同样的
创新之旅。他们拥有强大的支持网络。 为了
帮助小型企业
蓬勃发展，他们的 vhub 网站提供免费
资源、见解以及
与 vhub 数字顾问的一对一专家咨询，您只需
在 Google 上搜索“vhub for vodafone”，即可获得所需的一切支持，拥抱创新，推动业务发展。您可以
在下面的描述中找到链接。
正如许多人所知，
自从我卖掉我的 Range Over Sport 并
购买了一辆电动自行车后，我一直在努力让我的生活更加可持续，尤其是在能源方面。
作为本播客的赞助商，My Energy 是
让这种转变变得
轻松许多的品牌之一。他们处于
英国可再生能源 Ecosmart 技术的前沿，
他们的产品正在真正
改变行业格局。如果您在 YouTube 上，
可以看到我手里拿着的东西。它
叫做 Eddie，是
英国排名第一的太阳能分流器。
那么什么是太阳能分流器呢？它是一种
像你我这样的人可以使用的设备，
可以将多余的能量输送
回您的家中，而不是输
回电网。 这将为您节省能源
和金钱，它超级用户友好，
安装简便，您可以
使用手机上的“我的能源”应用程序进行控制。要
了解更多关于此产品以及
更多类似产品的信息，以帮助您
实现可持续转型，请访问
myenergy.com。我强烈
推荐您了解一下 Eddie，
它是一款真正颠覆性的
产品，我
很快就会在家里安装。
我想，David Sullivan 在
描述您时，之所以如此
钦佩
您，正是因为我记得他在一次
采访中说过您是个“好
傻瓜”，我想他的意思是说
我不怕做艰难的
决定。是的，有些决定确实很
艰难，即使在我 23 岁的时候也是如此。是的，即使在 23 岁的时候，
我也非常清楚自己
想要实现的目标，并且
知道
我需要什么样的人才能
实现它。
您谈到过，对于很多人来说，情绪有时会
妨碍他们做出艰难的决定。
我
在企业中也看到过同样的情况，当他们对某些事情过于
理想化时……
基本上就是目标错了，或者说
做错了事，最终
损害了他们
最重要的目标，也就是公司本身，
你知道，无论他们扮演的是CEO、创始人还是
其他什么角色。我也听你说过
情绪，
也许那是你之前那篇文章的标题。
你形容自己不是
一个情绪化的人，但
我记得那篇文章的标题
是“情绪不在她的性格里”，大概是这个
意思。你觉得这
跟你有什么共鸣吗？
你认为自己是一个
情绪化的商人吗？我
本人非常理性，
只要我觉得某个决定是正确的，我就不会担心它对我的影响。
我担心的是它对别人的影响。
嗯，
我不会对
那些对我来说不重要的事情过度情绪化，
无论是
批评、社交媒体上的批评，还是其他任何来源的批评。
只要我
清楚自己做出的决定以及
做出这个决定的原因，
我就能​​坚持下去。我更在乎
我的家人、朋友和
同事对我的看法，而不是
社交媒体上某个人的看法。
我永远不会见到他们，也永远不会和他们交谈，
所以从这个角度来说，我不会情绪化。
当你接手一家
足球俱乐部，并且
在足球俱乐部工作了
二三十年，
你现在面对的是情绪化的球迷群体，就像
歇斯底里一样。我知道，因为我是
曼联球迷，我们
现在的球迷群体非常情绪化，有时甚至
歇斯底里，几乎不知感恩。那么，这
如何影响了你？
球迷的声音是否会影响你的决策？
我做的每一个决定都会考虑到这一点，为了让他们为
俱乐部感到更加自豪，为了给他们
带来他们想要的成功，为了实现他们想
在俱乐部看到的一切，
以及他们想要看到的方式，
无论是我们在
疫情期间为社区所做的一切，还是我们
持续为社区所做的一切，无论是
我们保持低票价，还是
我们承诺带他们参加欧洲
赛事并且已经兑现，以及
我们拥有优秀的球员、优秀的
文化和优秀的教练，每一个
决定…… 我做的决定不是为了我
自己，而是为了他们。
我会尽我所能做到最好。
有时候他们不喜欢
这些决定，有时候他们不
认同这些决定，但这一切都是为了
俱乐部的利益。
而且，我想有时候他们也不
理解这些决定，因为
球迷群体并不了解任何足球俱乐部的
商业运作和财务状况，也不了解
俱乐部的内部运作。所以，对于俱乐部做出的决定有很多
误解，比如这些
决定是否是为了自身利益
等等。
运营透明度
在任何企业中都至关重要，尤其是
在足球俱乐部。 俱乐部拥有
数百万的利益
相关者，但俱乐部似乎
并不那么透明。
我认为这非常重要。
我认为足球迷
对足球商业运作非常了解，虽然这
可能不是他们的首要任务，
但他们确实了解。
他们看过一些俱乐部遭遇
财务困境，知道
拥有一个稳固的基础至关重要。
同样
重要的是，他们要了解其中的
规则。我们不是
寡头，也不是
沙特阿拉伯的亿万富翁，我们是
英国纳税人。我们尽最大努力，尽可能多地赚钱，但
又不把负担转嫁给他们。
这就是为什么我们拥有
英超联赛中最便宜的季票，更不用说
在伦敦，而且我们还拥有一个全新的体育场。我们
努力携手
共进。但是，
搬到奥林匹克体育场后，
54000个季票全部
售罄。有些人不喜欢这样，但
你必须这样做。 你
认为这是一个出于正确理由而做出的正确决定。
从一个能容纳35000人的体育场搬到一个
即将建成的62.5座的
体育场，这是
一个大胆而重大的举措，事实
证明它对我们来说是成功的，这就是
为什么我们现在能够参加欧洲赛事。
如果我们当时的水平就达标，这一切还会发生吗？
可能不会，因为在
此之前的几十年里，这种情况从未发生过。所以
我认为人们不喜欢改变，
重要的是让他们理解
改变发生的原因，以及改变
对他们的意义，以及改变将如何
影响他们，并希望改变能够
丰富他们的生活，而不是让生活变得
更糟。你
在西汉姆联的目标是
提高透明度吗？
说到
足球透明度，我最近想到的事件显然是
欧洲超级联赛。
突然有一天，我们醒来发现所有
我们喜欢的足球俱乐部，比如
排名前八的俱乐部（甚至不是
前八），都决定
加入前六名。是的，
他们甚至都不是前六名，而是
六支球队。没错，就是这样。
我甚至不能说曼联当时的情况就是这样，
但他们决定
加入欧洲超级联赛，这
看起来就像是一个
自私自利的决定，某种程度上
毁了足球。在
那之后，我看到
一些俱乐部有所改变，比如利物浦，他们的
老板公开
道歉，还录制了视频。这是我第一次
看到老板
在社交媒体上发布视频。在西汉姆联，
你们的目标之一是让俱乐部
更加开放，
更加透明吗？
我们尽量让我们的主教练和球员来
为我们发声，
因为
球迷不想听
CEO的想法，他们想知道
球队和主教练的想法。
我认为从我们的角度来看，
我们一直非常尊重这一点。
你知道，有些主席会写节目
单，有些主席会录制视频，我们倾向于让
球队来为
我们发声，我们不想给
他们和
主教练施加比他们自己承受的更大的压力，
因为他们才是真正应该为此负责的人。 他们给
自己施加压力去追求成功，
嗯，他们不需要我们给他们压力。
纵观你的一生，你身上一个
清晰而始终如一的主题
就是你的努力。是的，就像
你知道的，有时候这看起来
有点像执念。在
你的故事里，我读到过
你公寓里的冰箱没开过。
有人说：“我的
朋友来和我一起住，她说
冰箱周围还有黏糊糊的东西，烤箱也从来没
开过。” 我当时21岁。
你当时工作那么努力，连
冰箱都没开过，大部分时间都在
办公室。“
在家做饭吃饭这件事我从来没想过，我总是进出办公室的时候随便
拿点吃的，从来没想过
要买食物，
因为我知道如果买了，食物很快就会
坏掉。”
人们都在谈论工作与生活的平衡，对吧？
这就像现在人们常说的执念一样。
是的，
当我开始工作的时候，从来
没有人说过“工作与生活平衡”这个词。
你对现在关于工作与生活
平衡的讨论有什么看法？哦，我认为…… 嗯，这绝对比
我以前做的任何事情都明智得多。
你知道，在我那个年代，你得从
底层做起，一步一个脚印，
小心翼翼地往上爬，
尽可能地往上爬。而
现在感觉更像是一张
网，
你这里做一点，那里做一点，不断
调整，做这个，不喜欢就去做那个。这样一来，
你的生活就更加丰富多彩了。
我认为科技改变了
我们所有人的工作方式。你知道，以前你得
早上六点起床，
七点到办公室，一直待到
晚上八点。
现在不用这样了，我觉得这真是太好了。
所以你的生活也更加
丰富多彩了吗？当然，绝对的。
我不会像以前那样，
一大早就去办公室，坐在
那里一整天，然后指望其他人也像
老鸨一样按时上班。
我知道，有了家庭和
事业，拥有
灵活性真的非常重要。
让员工能够根据自己的需要来上班，
想在家办公的时候就在家办公，这一点至关重要。
但我猜你并非一直如此，因为我
记得你读过
你儿子在度假时对你
说“妈妈，我希望你的黑莓手机
爆炸”之类的故事。是的，“职场妈妈”这个
称谓对我来说最贴切，因为
生命中有两件非常重要的事：家庭和工作。
我尽了最大的努力去平衡
这两件事，但有时
难免会出错。有时你必须做出
抉择：
家庭比工作更重要，或者
工作
比家庭更重要。你必须
努力兼顾两者，而你的
生活却总是被各种活动占据，比如运动会、董事会会议、
家长会等等。你知道，
你永远不知道自己会在哪里出现。
只有当你意识到
自己不可能
出现在所有需要出现的地方时，你
才能真正放下工作，尽力而为。这反而是
一种解脱。当然，我的孩子们
会一直说我在
他们成长过程中一直在工作，
但他们也会从
职场父母身上学到很多东西，比如独立自主的能力、雄心壮志、
自我价值感、努力工作等等。这些都是
非常宝贵的经验。
你也要抽出时间来放松身心，
就像人们常说的“关掉一切”。 我不需要刻意关闭
兴趣，我的意思是，
除非你更想做别的事，否则没有什么事是真正需要做的。
有时候我会想，哦，天哪，我
今天就好好做了这件事
[笑]。
但有时候，我会想，哦，我得去做那件事了。
你只有这种感觉。
但
这种追求独立的动力
还带来了另一个额外的好处，
那就是能够
说“不”。如果我不想做任何事，我
只需要说“不，不，谢谢”。
当你建立事业时，你必须
对所有事情都说“是”，
即使你
很想说“不”，你也必须说“是”。当你答应了，你会想，
我该如何摆脱困境？所以你会想方设法找各种借口来逃避。
但当你
独立时，
你可以说“不”，这是一种巨大的
自由，
没有任何义务，
你不必对任何事情都说“是”。
如果你不想做某件事，你可以说“不”，
你想做的时候就说“是”，
你会很享受这种
平衡。 在你的人生中，我们相遇的更多是我们
在沙特阿拉伯。可能有人不
知道，那是我们第一次见面。
我从小就在电视上看你，
但在沙特阿拉伯，我们
同台演出，参加了一个五人小组讨论。
台上发生的事情，我
回来后告诉了我的团队，我说我
绝对爱她。所以，我不知道
你是否明白我接下来要说什么，反正我不知道，
你也不知道。好吧，我们
在沙特阿拉伯的台上，有点像“
龙穴”那种节目，
创业者们上来向
我们推介项目。其中一位小组成员，
我左边的一位男成员，
你准备提问，对吧？
我不知道你是否记得，你当时
正要问那位
正在推介项目的创业者一个问题，
然后我左边的那位男成员
打断了你，滔滔不绝地说了起来。
你
等了大约30秒，让他
说完。 在场
的肯定有上
千人，你
非常冷静地转向他，说：“等一下，我先问了我的
问题。”然后你继续问
你的问题，全场
观众都爆发出掌声。
我记得，你
记得吗？我记得很清楚。我当时坐在那里，心想：你记得吗？我记得很清楚。我当时真的很
生气，真的。嗯，我很生气，因为
我们去沙特阿拉伯，我去
沙特阿拉伯是为了谈论
女性的重要性、我们的权利以及我们应该受到的尊重，结果却在台上被人打断。我无论如何都
不会就此罢休。
我认为这是一个很好的机会，
可以展现维护
自身权益的重要性，以及不被人欺负的重要性。
我当然不会任人欺负。
房间里的每个人都明白那一刻的
意义，你刚才描述的
方式非常冷静专业，不是那种让人
恼火的、优雅的、彬彬有礼的“羞辱”。（
笑声）
这就是为什么我事后对我的团队说，
她那样做…… 所以，你举止优雅，风度翩翩，
但却道出了一个非常
深刻的观点，而且你可以看出你的
观点得到了认可，因为整个
房间都爆发出了热烈的掌声。
但这引出了一个更广泛的
话题，
正如你所说，你之所以在
沙特阿拉伯，是因为我知道你
职业生涯中一直与男性
低估你或性别歧视作斗争。我想这大概是从
你刚到伯明翰工作时开始的。是的，
我记得我的第一场客场
比赛，好像是对阵沃特福德。
我到了之后，看到一个
小男孩，一个服务员，问我：“请问会议室在哪里？”他回答说：“
哦，董事太太们在那边。”
我心想，这很有意思，但是
会议室在哪里呢？
他说：“亲爱的，你不明白，
董事太太们要去女
洗手间。”我说：“不，我想你
明白，我是总经理，所以
我不知道会议室在哪里。”
小男孩戴上他的小眼镜，
说：“哦，是的，你就是
那位女士，请待在这里，我会……” 当时
足球界没有其他女性，所以
董事会里从来没有女性，女性也
不受欢迎，
因为董事会应该是
董事们开会的地方，而董事们
当然都是男性。
我记得当时我就想，这是
我要踹开的第一扇门，
我决心要让
这扇门尽可能地敞开，尽可能地
让更多女性有机会进入这个行业。
过去30年我一直在
做这件事，这对我来说非常重要。
无论你来自哪里，你的
性别是什么，你的信仰是什么，你的外貌如何，
你的教育背景是什么，无论你做什么，都应该享有平等、同工同酬和同等的尊重。平等
对我来说非常重要。
你觉得为什么它对你如此重要？
我想是因为你看，23岁的时候，我得到了一个
千载难逢的挑战和机会，
我抓住了这个机会。我知道这一切都
始于有人信任我，
我也知道还有很多有才华的
人没有机会。 我曾对
他们抱有那种信任，而
我也想成为那样的人。
你是否偶尔会遇到
球员的性别歧视行为？
但都在
我能应付的范围内。从
某种意义上说，我很幸运，
16到18岁期间我在一所
几乎全是男生的寄宿学校就读。
我所在的六个年级里，大概有
20个女生和
600个男生。所以，身边都是
年轻男性，每个人都有话要说，而我
知道如何应对这些，这对我后来的
职业生涯大有裨益。因此，这对
我来说并不难，我不会因此而感到困扰或难过，也不会受到
情感伤害或
恐惧。即使需要找人倾诉，我也
能应付。这对我来说无关紧要，
也不会影响到我。
我特别注意到
黑人社区的一件事，或者说
我成长过程中一直关注的一件事，就是我看到
一些黑人朋友认为
自己处于
劣势。 实际上，这种担忧似乎
比劣势本身对她们的伤害更大，
如果我这么说你能理解的话。
你是否也有同样的担忧，即过度
担心自己可能无法
进入职场，反而会阻止你​​采取行动去争取
进入职场？如果我这么说你能理解的话。
我相信
每个女性在
职业生涯的某个阶段都会面临这样的抉择：我是否应该为了组建
家庭而停止工作？这会对我产生什么影响？
这会如何
影响我的薪水、职业
前景、晋升和地位？我
相信每个女性在那个时候都会有这样的
想法。不幸的是，或者说
幸运的是，我们都
知道，女性生育了
全世界所有的纳税人，我们
理应得到一些休息。所以我相信这是每个
人都会考虑的问题。
我读过一些研究，其中提到有54000名
重返
工作岗位的新妈妈受到了非常糟糕的待遇，
因为她们被认为是
团队的负担。
人们会认为她们会
想要提前离开，她们的注意力会下降，
她们会出现
思维迟钝的情况，最终导致她们要么被逼走，
要么选择离开。
那真是个令人震惊的统计数据，
所以，我能理解人们为什么会
等着那
一刻，你知道，就是那种你认识的人
不得不说“我
可能得去学校接儿子，
我得早点走”的时候。这确实是个
棘手的话题，你会被
认为
价值降低，因为你还有其他这些
棘手的问题。所以
我能理解这会在
人们心中造成怎样的影响。但像我这样的
女性必须
改变这种观念，因为如果我们不这样
做，
如果我们这些取得成就的女性不发出自己的
声音去改变现状，那么
谁来为下一代做这件事呢？
几周前，我的一位嘉宾指出，
当一个女性
成功
且身为母亲时，人们总是会
问：“我的天哪，你是怎么做到的？
你是怎么做到的？”而当一个男性
成功时，即使他是一位父亲，也
没人关心，没人会
问，因为人们会想当然地认为他有
妻子，所以他是为了自己才成功的。
就像乔·威克斯（Joe Wix）一样。
偶尔一两次，
当乔·威克斯忙着做他的
P4J之类的事情时，没人会在他的Instagram上问“
孩子呢？”。
但是，我们这里也有一些女企业家，
她们做的
事情和乔·威克斯非常相似，
她们在Instagram上经常被问到这个问题：
如果她们在社交媒体上发布健身照片，人们就会问“孩子
呢？”。
我认为这有两个
原因：
一是其他女性想知道她们是如何
兼顾家庭和事业的，希望从中获得启发；二是这个问题很容易
问到，而且很
懒惰，比如“你的
孩子呢？你和孩子一起做什么？
你是怎么照顾孩子的？”。这有点像，
每当
我们看到一张女性的照片，人们
总是会关注她穿了什么。而
男性则从来不会问这个问题，也许是
因为女性的衣服更好看，
但人们总是会问“你穿什么？在
哪儿买的？多少钱？”
嗯，它总是能定义你，你知道吗？
呃，某某
穿着她那件亮粉色的外套，他们
不会说“哦，斯蒂芬和他的黑衣人”，我
希望他们会说。
[笑声]
在这期播客里，我想谈谈我的赞助商之一。随着季节
更迭，我的饮食怎么样？
嗯，
现在我要
坦白地告诉你，我开始
认真考虑
减肥了，因为在
过去的
四五个月里，我的饮食
非常糟糕，嗯，而且最近两个月开始有点显露出来了。
我大约80%的时间都去健身房，
我和我的10个
朋友在一个WhatsApp群组里，以及一个
我们都在使用的在线追踪器（
我们称之为Fitness Blockchain）上记录着我的健身情况。我
目前的健身率是81%，嗯，也就是说，
在过去的150天里，我有81天都进行了锻炼，对吧？
所以我每周去健身房大约
六次，
这在一定程度上受到了
衍生现场巡演​​的影响。 但我正在努力
坚持，所以我
现在正在做的其中一件事就是减少卡路里摄入，
努力恢复
营养均衡。
我只喝
Heel蛋白奶昔。谢谢Hill公司
生产出我真正喜欢的产品，
咸焦糖口味是我的最爱。我
这里还有香蕉口味的，那是
我女朋友喜欢的，但我最爱的还是咸焦糖口味。保罗，
你丈夫保罗，你们
从1995年就在一起了。我想你们是
在伯明翰认识的。是的，他当时是
明星球员。感觉怎么样？你知道，你
是一个
事业心很强的人，
这些
年来一直从事着非常忙碌的工作。
你知道，当
我问
每个嘉宾
关于感情关系的问题时，评论区里总会发生一些有趣的事情。我真的很
感兴趣，因为这些
年来我一直在努力
平衡工作和感情关系。
但当我问女性——这些人——这个问题时，我
理解为什么她们会认为我
问这个问题是因为…… 原因和
我们刚才说的一样，我只是想
了解你如何既能做好妻子又能
努力工作，所以我想提出来，
因为我看到了这一点，
但我真的很好奇，你知道，过去三十年来你一直是
一位不知疲倦的企业家，
无论你
从事什么行业，你是
如何兼顾
婚姻和
伴侣关系，同时又是一位杰出的
商人的呢？嗯，你要记住，
我们结婚很久了，
我们刚在一起的时候，保罗的事业
比我的要重要得多。
他到处奔波，
在不同的俱乐部踢球，为
国家队效力，而我则待在
家里照顾孩子，同时兼顾我的
事业，还要兼顾其他事情。他到处
奔波，后来他
从足球界退役了，我的事业也开始
腾飞，之后他成为了一名
足球教练，我则更多地待在家里
照顾孩子。我们努力
平衡彼此的生活，给
对方留出空间去做我们
喜欢的事情，让我们成为更全面的人。我对
他的任何行为都没有丝毫嫉妒，
对他的也一样。 例如，我拍摄
《学徒》的时候，嗯……我不知道《
龙穴》那边是怎么运作的，但我们
拍摄《学徒》的时候，当画面显示凌晨4点时，
旁白会说这是给保罗的时间，那
真的是凌晨4点。
为了制作这档节目，我们每天工作16到18个小时，一周七天，连续五周，
没有休息日，真的
非常辛苦。
所以我总是跟保罗说，
他最好不在，
因为我想早上4点起床，
洗个澡，
开灯，打开电视，然后就
休息。 我想什么时候回家就什么时候回家，大概
晚上八点，然后直接
睡觉，准备
第二天凌晨四点开始工作，或者
不管什么时间。他去加拿大
看望家人，因为他父母住
在加拿大，他和
家人相处得很愉快，这样我就可以专注于自己的事情，
不受任何干扰。
因为在那段时间里，
比如说他可能会说“嗯，
她今晚出去吃饭”，
我会答应，然后
因为拍摄
超时，我凌晨一点还没到家，
他就会说“哦，
你来不来”，这对我来说太过了，
所有的事情都雪上加霜，真的太过了。
如果我有自己的空间做我该做的事情，
他也有自己的空间
做他该做的事情，那就好多了。
但我们共同拥有的一点
是，我们建立了一个很棒的家庭，我们
互相尊重，我们爱我们的孩子，
孩子是我们的一切，即使
他们……你知道的 我们俩都25岁和23岁，我们的
一切都围绕着家庭，
我们一起做的每件事都非常
重要。
我必须说，如果你问我，你只剩一天的时间了，
你会怎么度过？
我会想和我的
丈夫和两个孩子一起度过，因为我们
在一起总是笑声不断，我们是
很好的朋友，
我们之间有着真正的家庭纽带。坦诚相待有多重要？
因为
你刚才描述的就是这一点，
坦诚地表达自己的感受和经历。
很多人
在恋爱关系中做不到这一点。我们
绝对坦诚，我们绝对会互相倾诉。
你觉得这有多重要？我是在
问自己。我认为这非常
重要，因为
你无法
假装成另一个人。这有点像
恋爱初期，我有个朋友，她刚开始一段
恋爱，
她的男朋友喜欢歌剧，
她却很讨厌歌剧，
但她说“哦，我喜欢歌剧”，我就问她，那
你为什么不说你讨厌
歌剧呢？ 我想不出有什么比少
做点什么更让我难受的了，因为如果他发现我
其实讨厌歌剧，然后
你发现自己不得不经常去看
歌剧，你会很不情愿的。
为什么不一开始就坦白呢？
先生，我真的受不了歌剧。您
去吧，祝您玩得开心，看完告诉我感觉怎么样。
我觉得可能是因为我们的
关系不需要依赖，
所以
他不需要我，我也不需要他。我们
想在一起，但我们不需要
在一起。我不需要知道
他一天24小时都在哪里，我不需要知道他对每件事的看法，也不需要
知道他对我做的
每件事的看法。我
想如果他能让我
更依赖他一点，他可能会这么做，但他知道
我很独立，
不需要
从任何人那里得到太多。嗯，
我觉得这又跟
寄宿学校的经历有关，在寄宿学校里，你很
孤单，你会喜欢独处，
但我们不需要，我们不需要。我们的
关系中没有依赖。
呃，我会跟他说，哦，我受邀去
白金汉宫和
女王共进晚餐，但是要穿白色礼服，所以我不去，
我不是那种穿白色领结的人，不，我
不会穿白色礼服。他也不会
来，他如果不想来
什么，就不会来。呃，然后
我会说，哦，我有个活动，你想参加吗？
他会说不，
绝对不想。或者他会说，我们一起去吧，
我想做这个，我会
说不，我不做那个。所以我们彼此都很
坦诚，这对我们来说很有效。
这是
我恋爱初期犯的最大错误。我的
意思是，我女朋友和我
谈过，我们讨论过，我总是
答应太多事情，试图
取悦对方，因为你觉得那样才是正确的。但这些
年来我逐渐明白，而且过去
一个月我和女朋友也一直在讨论这个问题，
事实上，我需要更加坦诚，
无论我认为这会造成什么
影响。 因为我们，你看，你
明明想说“不”，却还是说了“是”，
然后心里就滋生了一种
怨恨。与其永远纠结于此，
还不如直接说“不”，然后承担后果。
就像你说的，歌剧让我不得不
努力活出现在的生活，没错，就是这样。
我觉得
拥有自己的空间、自己的
朋友、做自己的事情很重要。
你知道，你结婚了，但你们不是形影不离。
当然，彼此之间必须要有
尊重、
诚实和信任，这些都是不言而喻的。
但
你们不是同一个人，有
不同的兴趣爱好是可以的。
我丈夫是个健身狂，
职业运动员，他
早中晚都在健身房。我想不出有
什么比这更让我难受的了。你
看，我不是健身狂，我不去
健身房，我一点也不想去
健身房。
我要去……嗯，拜拜，就这样。
比如说我要去参加
董事会，然后就说“好啦，拜拜”，他可以
想想他宁愿少做点什么，
但
我们互相尊重彼此的空间、观点
和想法，我们不必事事争论，
也不必事事做决定。
一切都很好，我们什么都不
担心，什么都不
说，什么都不担心，什么都不
操心。
你知道，我不在乎他是不是没
捡袜子，这很
有趣，
全世界不会
因为他捡了袜子就停下脚步。
但我告诉你，
一段关系中真正重要的
是理解
对方的压力，并在他们需要的时候陪伴他们。
我
指的不是和他们一起承受压力，而是陪伴他们，
做
对他们真正重要的事情，而不是那些
浪漫的举动。
我做不到，我不是那种喜欢花的人，我
不太喜欢花。如果
有人送我花，那还可以，但
我不是那种需要花的人。
不过
我丈夫以前会帮我把车
加满油，
所以少了一件。 我需要担心的事情，正是这些
小事
奠定了关系的基础，
因为你知道
即使不是什么
全世界都能看到的浪漫举动，那个人也会在你身边支持你，
因为对我来说，那真的不太重要。
你做过“爱的
语言”测试吗？
没有，我甚至不知道那是什么，所以我
不信这些玄乎的东西。
不过，这好像是《Just 17》
杂志之类的刊物，我记不清了。
它包含一系列问题，旨在
了解
你最欣赏哪种类型的爱。
通常情况下，忙碌的
创业者，他们的爱的
语言是行动，就像我的一样，是“
服务行动”。这和你
描述的一模一样，就是一些小小的帮助，比如在
你旅行的时候帮你收拾行李，
或者只是做一些小事。
我和
我女朋友一起做了这个测试，我会把结果发给你。我的答案是“
服务行动”。对我来说，在一段关系中，
别人能为我做的最有意义的事情，就像
你
说的，比如，帮我……
你知道，这虽然是件小事，但可以说是他的
爱的语言，就像
有些人说的，比如肢体接触、肯定的话语、
服务的行动，哦，礼物也是其中之一。
我觉得如果你选择以上任何一种方式，
他都能理解吗？是的，他理解。
嗯，我觉得对我们来说，
最重要的是
开怀大笑，和很多家人
朋友在一起，享受他们的陪伴。
你知道，很多
结婚多年的夫妻都
需要很多人陪伴才能保持
新鲜感，他们会邀请
很多朋友来家里，
做很多事情，举办大型派对
等等。不过，他每天都会坚持做一件事，那就是
带狗出去散步，这对我来说
非常重要。他还会买杯咖啡，
直接送到我面前，
因为他知道我一天
不喝咖啡就无法开始。这是他
每天表达爱意的重要时刻。
当你的感情已经持续了二三十年，还需要保持激情吗？
有什么方法可以做到吗？
有什么策略可以维系爱情吗？
（笑）约会之
夜？我不知道，还有什么方法吗？
我应该好好想想，
从我们的角度来看，孩子们都
长大了，所以每天晚上对
我们来说都是约会之夜。但我认为做一些
与众不同、不寻常的事情也很不错。比如，我们参加了一个
很棒的泰国之旅，
去了很多地方，做了很多
疯狂又精彩的事情，真的非常
有趣。所以我们会尝试更多
体验式的活动。但同时，
我们也准备好穿着
运动服去酒吧。嗯，
如果要说哪个地方让我们感到
快乐，那应该是Soho
Farmhouse，那对我们来说是一个真正的快乐之地。
我们通常每个月会去那里度过一个周末，住
两晚，什么也不
做，带狗去
散步，喝很多酒，看电影，
出去吃很多东西，就是
放松一下。有
一件事我从来没见过
你谈起过，从我读到的所有资料来看，那就是
心理健康，你自己的心理健康。
这在过去十年里是一个
比较新的话题，
但你有没有经历过
焦虑或抑郁之类的事情呢？ 就你
自己的心理健康而言，没有，
也许有，但我没太关注，
也没真正想过。
我想我们都会有心情不好的时候，不是吗？
我们会比平时更容易发脾气。当然也有特别
好的日子。我最近开始接受激素替代疗法，前几天我发现
自己在厨房里唱歌，
这好像是
我以前从未做过的事。我当时就想，克里斯，这
东西真的有效！
所以，不，我从小就有一种韧性，
能够
把事情放在一边，专注于
需要做的事情，而不是过度担忧。
这可能既是
福也是祸。你如何
描述自己？我读过
你的一本书，你认为自己是
女权主义者吗？当然是。那对你来说
意味着什么？对我来说，
这意味着平等。这
并不意味着
想要比男人更多，也不意味着
讨厌男人，它只是意味着
女性的权利应该与男性的权利平等。
女权主义这个词一直被污名化，不是吗？ 我
觉得现在有点……嗯，这种
污名化有点像是
反男性的
言论，但实际上我认为男性也
应该觉得自己是女权主义者。
每个男人都有
母亲、阿姨、姐妹、表
姐妹，生活中肯定有女性，她们
应该希望自己被平等对待。我的
意思是，这是事实，
男性每赚1英镑，女性就只能赚86便士，要
消除这种差距需要一百年。
如果你进入金融等行业，
你会发现这种差距远不止于此。
所以，这关乎平等，关乎
不应该因为
你是女性而受到歧视，不应该因为你是女性而收入
更低，不应该
因为你是女性而无法获得应有的报酬。这就是它对
我而言的意义。展望未来，
你在生活和事业上取得了如此多的成就。
你之前说过你年轻时并
没有雄心壮志，但现在看来，
你可能已经超越了
童年和早年的经历。 你说的“雄心壮志”
准确吗？我之前可能已经替
你做了决定，但你说的准确吗？嗯，
我想是的。那么，
现在是什么在驱动你？是什么让
你从床上爬起来，翻身
起床？如果你已经超越了所有这些
雄心壮志，我​​的意思是，成功最难的地方在于
你必须
保持成功。
去年成功了，今年却什么都不做，那就毫无意义。
驱动这一切的
就是雄心壮志。
当人们
不敢承认自己有雄心壮志时，我真的感到很失望，因为
我们往往认为有雄心壮志的人都是
冷酷无情的，但事实并非如此。雄心壮志
是火花，是你内心深处的火焰，它让
你不甘于现状，只追求
你
认为自己应得的、自己想要的。
嗯，
我热爱我的工作，我为能执掌西汉姆联队而感到无比自豪，我为能身处英国
议会，从事那些
重要的、必须完成的工作而感到无比自豪。
嗯，我热爱我参与的商业活动，
我参与的慈善事业，我精心
挑选了…… 我
想要的东西，是因为我想答应
它们，我没有一件我内心其实
想拒绝但最终还是答应的东西。所以，嗯，
我觉得一种全方位的生活，
无论是做《学徒》这种
我喜欢的事情，都非常有趣。我的意思是，
我们在那里，我不知道
你的节目怎么样，但在我的节目里，我们得到了真正的
支持，我们都是
好朋友。我的意思是，我和艾伦、克劳德一起
度假，我们一起出去吃饭，我们
是朋友，我们是铁
哥们儿，首先，
我热爱我的工作，我只想继续做下去。你有什么
目标或抱负吗？
还是说一切都和现在一样？
你会不会想，比如，
十年后会怎样？我从来没有过这样的想法，我从来
没有设定过里程碑。
我的意思是，我年轻的时候确实有过一些目标，比如我
有一套公寓，我想要一套有
暖气的公寓，然后我想要一套
有暖气和洗衣机的公寓，
然后我想要一套有
暖气、洗衣机和一辆车的公寓。
所以，我确实有过这些目标。 里程碑，
而不是抱负，但我
现在什么都没有了。那不是我想要的。
我从不看着别人想“哦，
我真希望我有那个”或者“我真想要一个那样的东西”。
实际上，我什么都不想要。
我没有车，也不需要车，我
喜欢走路。我没有很多东西。
嗯，我不是那种……
我认识的有些人
衣柜大得像你的翻盖，
里面塞满了衣服。我给学徒买了一大堆衣服，然后把
它们都送给
参加“着装成功”活动的人，或者送给我的员工。我的
东西不多，也从来没想要过很多
东西，所以我不会想“哦，我
必须买艘船或游艇”。我的意思是，我永远不会
想要那样的东西。我热爱我的工作，我的
生活很幸福，我
很满足。我每天早上醒来都
没有焦虑，我从不觉得自己力不从心，
我从不去想“
我该如何度过
接下来的一天”，我从不去想这些。 关于
我如何支付账单，我从不考虑
如何与人攀比，也
从不为那些让
很多人背负重担、
带来诸多烦恼的事情而担忧。我非常快乐，
非常满足，我的人生充实而精彩。
人们常说人生只有一次，
但我认为，如果活得精彩，一次就
足够了。
阿门。我回
想起19岁的
凯伦，她刚从萨奇广告公司起步，还有今天
坐在我面前的这个人。
我想，
基于你丰富的人生
经历，以及你参加过的所有
会议室和各种活动，你会对
90岁的人说些什么呢？因为我
知道，在
很多平台上，我们的大部分
听众都是女性。
你会对那些刚刚开始职业生涯的年轻女性说些什么呢？你会对
她们耳语些什么呢？
今天她们在周一早上散步，我看到她们把这些内容上传到
她们的动态里，你会对她们说些什么，
关于如何规划未来？
我会说…… 抓住每一个机会，尽
你所能去努力，永远不要
害怕失败。
我本来想说脏话，但我还是不说了。
拜托，我们每天都在说脏话，要
为自己挺身而出。相信
我，你绝对不想到了52岁
回首往事时说“我希望我当初……”。
你会永远后悔那些
你没做过的事，而不是那些
你做过的事。
所以，
去做吧！
谢谢你，能
和你聊天真是我的荣幸和快乐。是的，
我以前在你的团队里。
自从在沙特阿拉伯见到你之后，我就对你有一种莫名的迷恋，
因为你的坚强、你的
智慧、你的力量，以及
你一生中所取得的一切成就，都
非常鼓舞人心，也非常有趣，
尤其是在
这样一个男性主导的行业中，你是
如何一步步走向
成功的。你22岁就
接管了一家足球俱乐部，那真是一个关键的时刻，
太令人着迷了。嗯，是的，
我们这个播客有个结尾的传统……
上一位嘉宾
给下一位嘉宾提了个问题。哦，
天哪，你早该告诉我了，我本来可以好好
说说的。
这是某位
嘉宾留给你的问题。哦，好吧，好吧，很
有意思。和斯蒂芬进行了
一次美好的对话后，你走出这里，
感觉自己有所收获吗？（我写这段话并不是在和斯蒂芬进行了一次美好的对话之后。）如果是的话，
你会对你遇到的下一个人分享
你的经历吗？
我会说，
有时候
决定分享自己的故事非常困难，
因为你敞开了心扉，
人们会以一种
你可能从未想过的方式了解你。
但实际上，
分享你的故事，
你希望它能激励其他人，也希望
它能让你有机会
回顾和反思自己的人生。
因为我们很多人都忙于
向前看，以至于停下来想：
哦，天哪，我曾经也是19岁。
我住在那个糟糕的
公寓里，没有洗衣机，没有
暖气，没有车，还要
为支付账单发愁，那时候我在干什么？
当你52岁的时候，很容易忘记
18岁时的自己。 正是像这样的机会，
当你回想自己的人生
和一路走来的历程，
你会发现
自己常常会感到惊喜。你很少接受
采访，对吧？我很少。
我当然会偷懒。
因为我觉得现在是时候让其他
女性发声了。
我觉得，你知道，我可以
担任很多非执行董事的职位，我
可以担任其他
女性本可以担任的重要职位。我已经经历过很多事情了，我52岁了，
我经历过所有的一切。我
不想出现在《OK！》杂志上，我
不想穿着
泳装摆造型，或者做任何类似的
事情，这些都对我没有吸引力。我想要
过
平静、
无忧无虑的生活，
以各种方式激励他人。我做
这件事不求任何回报，
只希望大家喜欢。
我
相信他们会喜欢的。
非常感谢凯伦今天抽出时间，感谢你的
智慧。你是一位如此优雅、高贵、
鼓舞人心的
人。是的，你在
很多方面都激励着我，不仅仅是…… 看着你
在《学徒》节目中成长，也看着你在
沙特阿拉伯的经历，今天又再次见到你，我真的非常
感激
你，谢谢你来到这里，
非常感谢你邀请我。
[音乐]
你